គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ល្អ
ចូរយើងរៀបការ។
អ្នកពិតជារៀបការជាមួយខ្ញុំមែន វី?
តើអ្នកយក Avianna -
ខ្ញុំធ្វើ!
ឥឡូវនេះអ្នកអាចថើបកូនក្រមុំ។
តាមរយៈ!
ការថើបរបស់អ្នកហាក់ដូចជា
មានចលនាយឺតៗដូចនេះ។
ចុះបើអ្នកក្លាយជាស្នាមថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែនៅទីនេះ។
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវា។
នៅទីនេះ។ មក!
យ៉ាណា។
អ្នក​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់យើងឥឡូវនេះ។
- ត្រូវហើយ!
- ឱប!
តើកន្លែងនេះមានអ្នកអង្គុយហើយឬនៅ?
វាត្រូវបានយក។
អីយ៉ា ក្មេងមានអាកប្បកិរិយាខ្លះ។
គីណូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានស្នេហា។
Crush របស់អ្នកជាអ្នកណា?
វាជា Pres...
ដាក់ចុះ។
សម្អាត​វា
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ។
Via តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អង្គុយចុះបន្តិច។
អ្នកមិនឈឺទេ?
សូមអរគុណ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ទឹក​មួយ​ចំនួន។
- ខ្ញុំបានបញ្ចប់របស់ខ្ញុំហើយដូច្នេះ
- - អ្វី?
Via តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- Luna មកជាមួយខ្ញុំ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។ អ្នកមិនអីទេ?
- មិនអីទេ។ តោះទៅ។
តាមរយៈ -
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ លោកប្រធាន ខ្ញុំមិនអីទេ។
នៅទីនេះ នោះជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញថ្មីមួយ។
ទេ
វាមិនអីទេ។
លោកប្រធាន ខ្ញុំមាន-
ខ្ញុំនៅមានប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មួយទៀត។
មិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំអាចយកវា
ហើយអ្នកអាច
មានតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានទិញ។
មិនអីទេ
ប្រសើរជាងវានឹងខ្ជះខ្ជាយ។
លោកប្រធាន តើអ្នកប្រាកដជាចង់បានវាទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកបានចំអិនម្ហូបនេះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
Via: Kino តើអ្នកនៅឯណា? តោះនិយាយគ្នា។
G chord របស់អ្នកល្អណាស់។
នៅទីនេះ។ មួយ​ទៀត។
អ្នកអាចធ្វើបាន -
ផ្លាស់ទីវានៅទីនេះ។ នោះហើយជាវា។
បន្ទាប់មកម្ខាងទៀតចុះក្រោម...
មួយនេះ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
នៅទីនេះ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិន
រង់ចាំខ្ញុំទេកាលពីម្សិលមិញ?
ចុះហេតុអ្វីបានជា Ke និង Luna និយាយ
ថាពួកគេបានជួបអ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ…
ខ្ញុំបានរង់ចាំកាលពីម្សិលមិញប៉ុន្តែ -
ប៉ុន្តែអ្វី?
ម៉ាក់​ហៅ​មក​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម។
តើអ្នកស្មោះត្រង់
ឬនៅតែកុហក?
កុំរង់ចាំខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត។
ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ព្រោះ
​ម៉ាក់​ឯង​បារម្ភ​ពី​ឯង​មែន​ទេ?
មានគេនាំអូន
ទៅផ្ទះ ទោះបងមិននៅ មែនទេ?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចូរយើងត្រលប់ទៅ G.
តាមរយៈ អ្នកបានដេកលក់មុនពេល
ពិនិត្យមើលកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎? ខ្ញុំមិនបាន! វានៅ
ទីនេះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ឃើញទេ? មើលវា។
អ្នកគឺល្អបំផុត Via!
ប្រញាប់ឡើង។ ងូតទឹក
អ្នកនឹងយឺត។
អូ មើល...
តើប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ផ្សេងទៀតនៅឯណា?
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មួយ
​ទៅ​លោក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ម្សិលមិញ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះគណិតវិទ្យាហើយឬនៅ?
អា មិនទាន់។
- អ្នកបានធ្វើរបស់អ្នករួចហើយ?
- ខ្ញុំតានតឹងណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំរូបមន្តដែរ។
- តាមរយៈ?
- ហ៎?
តើអ្នកនិង Arkin នៅតែមិនអីទេ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី
ទៅកាន់អ្នកទេ?
មិនពិតទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​មិន​បាន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា។
យើងបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។ យើង —
យើងទើបតែមានការយល់ច្រលំបន្តិច។
តើវាដោយសារតែ -
បាទ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ គាត់រវល់ជាមួយ
ក្លឹបតន្ត្រី។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ។
ចូរ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​វា​ទៀត​ទេ​។
មិនអីទេ។
បាទ ទុកវាចោល។ ចូរនិយាយ
អំពី Pres ជំនួសវិញ។
ត្រូវហើយ! តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ម្សិលមិញ?
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់យើង!
ហេ៎ មានរឿងអី?
កុំ​បារម្ភ​អី
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា។
ហេ អ្នកកំពុងនាំមុខខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតស្នេហា។
ស្រឡាញ់ជីវិត?
មក។ គ្មានផ្លូវទេ។
Pres គឺពិតជារួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម?
ហេ, បន្ទោសអតីតរបស់អ្នក។
ព្រោះតែគាត់ ទើបគេត្រូវនិយាយ
អូសូម។
អូ
និយាយអំពី -
ប្រញាប់មើល -
សួស្តី Kierra, Luna!
សួស្តី!
នេះជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់
ដែលខ្ញុំបានខ្ចីពីអ្នក។
ខ្ញុំបានលាងវារួចហើយ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណផងដែរ លោកប្រធាន។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
- មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្នផង បងប្អូន។
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដូចជា… តើនោះជាអ្វី?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែចាប់យកឱកាស?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
គាត់កំពុងនិយាយ
ជាមួយអ្នករួចហើយ ដូចជា -
បាទ ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ឱព្រះអើយ បើមិន
សារភាពប្រាប់ Pres ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
មែនទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងយឺតពេក។
អូ!
ហេ ថ្នាក់​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
- អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ!
- បាទ មើល។
គ្រូនឹង
មានការប្រជុំ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ហេ៎ តោះ​ទៅ​ដល់​កន្លែង​ស៊ីវី។
ផ្ទះគាត់នៅជិតមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាមិនអីទេជាមួយ Sevi?
ជាការពិតណាស់។
នាងត្រូវហើយ អ្នកកំពុងអញ្ជើញ
មនុស្សដូចជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​អីចឹង​ទៅ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ធុញ​នឹង
​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដដែល
នៅទីនេះនៅអាហារដ្ឋាន។
- តោះញ៉ាំនៅទីនោះជំនួសវិញ។
- អ្នកប្រាកដអំពីវា?
- បាទ។
- សូមអញ្ជើញលោក Sam ផងដែរ។
តាមពិតវាដំណើរការ។
នាង​នៅ​ជាមួយ​យ៉ាណា។ ឃើញទេ?
ចុះ Arkin វិញ?
ហ៎?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ផងដែរ។
អូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអតីតរបស់អ្នក?
ហេ ខ្ញុំ​អត់​មាន​អតីត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អតីត!
លើសពីនេះ គាត់ចូលចិត្តការប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹង
ពីរបៀបវាយ។
គាត់ដូចជា -
តោះទៅ។
នៅទីនេះ មនុស្សល្ងង់។
- សូមអរគុណ។
មើលទៅល្អ។
ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ទេ វាមិនអីទេ។ នៅទីនេះខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកតែងតែ
នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ?
អូ ទេ
វា​ទើប​តែ​ឆាប់ ដូច្នេះ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​ចេញ​ទៅ​ពិនិត្យ​សុខភាព។
បងប្អូនខ្ញុំនៅសាលា
ហើយប៉ាខ្ញុំនៅកន្លែង
ធ្វើការជាមួយប៉ារបស់អ្នក។
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នា។
បាទ។
អូរបស់ខ្ញុំ -
នោះជារបស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំបានទទួលវា។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
- តើនោះជារបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តសកម្មភាពទេ?
- ទេ
- អ្នកអត់? តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំចង់…
ខ្ញុំចង់បានមនោសញ្ចេតនា។
តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកទាំងពីរតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំតូចមួយ។
ហើយគាត់គឺជាអ្នកដែលចាប់ផ្តើម
មិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនិយាយវាចេញ។
វាជាការអាម៉ាស់
ក្នុងការបាត់បង់មិត្តភាពរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងពីអ្វី -
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បាទ អ្នកចូលចិត្ត Luna មែនទេ?
ប្រុសៗ! ហ្មង!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Sevi ច្បាស់ណាស់
តាមរយៈ។
កុំប្រាប់ Luna ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងសារភាពទេ។
អ្នកឯងរឹងរូសណាស់
តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចង់បានភាពយន្តអ្វី?
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សជាច្រើនដែល
ខ្ញុំចង់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់
​បំផ្លាញ​មិត្តភាព​របស់​យើង​ដែរ។
បើ​អ្នក​មិន​សារភាព​ទេ អ្នក
​ផ្សេង​អាច​នឹង​វាយ​អ្នក​បាន។
អ្នកនឹងសោកស្តាយជារៀងរហូត។
ចុះអ្នកវិញ?
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​មិត្ត​ម្នាក់
តើ​អ្នក​នឹង​សារភាព​វា​ភ្លាមៗ​ទេ?
មិននឹកស្មានថា
គេមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ
ហើយវានឹងបំផ្លាញមិត្តភាពរបស់អ្នក?
នោះនឹងជាការអាម៉ាស់មួយ។
វានឹងមិនកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្លាក់​សម្រាប់​មិត្ត​ភក្តិ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ចាំស្រីៗ។
តើអ្នកទាំងពីរ
កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ពិនិត្យមើលថាតើវាឆ្ងាញ់ឬអត់
មិនអាចយល់បាន។
តោះទៅ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
នៅទីនោះ។ តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
យើងឃ្លានហើយ
តោះមើលកុនក្រោយ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- នោះជាអ្វី?
បាទម្នាក់នោះ។
– មិនអីទេ។
- សូមនាំយកមក។
មិនអីទេ។ តោះ!
អ្នកទើបតែបញ្ចប់វាទាំងអស់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកខ្ញុំខ្លះ។
រំខានណាស់។
នៅទីនេះ។
មក ញ៉ាំអី។
មិនអីទេ។
ចង់បានខ្លះ?
ម្នាក់ឯង។ ម្នាក់ឯង…
- បងហ៊ានប៉ះអូន យ៉ាណា។
– អុញ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដោយខ្នើយរបស់ខ្ញុំ!
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប៉ះអ្នក?
ខ្ញុំ​គួរ​ខ្លាច​ថា​អ្នក
​អាច​នឹង​ថើប​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ​!
អ្នក​និយាយ​ច្រើន​ពេក
អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ។
តើអ្នកជ្រើសរើសភាពយន្តអ្វី?
ឯង​ខ្លាំង​ណាស់!
ស៊ីវី ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកចូលចិត្តភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យ ប៉ុន្តែ
អ្នកបិទភ្នែកនៅពេលវាភ័យរន្ធត់?
ទាំងនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ អត់ចេះសោះ!
គ្រាន់តែមើល។
មើលទូរទស្សន៍។ មើល។
សុំទោស។
អុញ!
តាមរយៈ។
បាទ?
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅឆ្ងាយ
ពីអ្នកទៀតទេ។
ដូច្នេះ សូម
តោះជួសជុលរឿងនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
​ខ្ញុំ​សុំទោស។
បើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង -
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ត្រូវ
​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែល
ចាប់ផ្តើមគេចពីខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ឈប់
​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
ហើយ Kino អ្នកគឺជា
អ្នកដែលកុហកខ្ញុំ។
Via ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
អ្នកមើលទៅអាក្រក់នៅពេលអ្នកយំ។
ផ្លុំ។
ផងដែរ —
កុំ​ឲ្យ​ប្រអប់​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ
​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​អី?
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
Kino ខ្ញុំពិតជាបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយកវាទេ។
ពេល​នោះ​ប្រេស​នៅ​ទី​នោះ
ហើយ​គាត់​មិន​ទាន់​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់​ជំនួស​វិញ។
វានឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ប៉ុន្តែនោះពិតជាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាង
Pres ឬខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់អ្នក!
តើអ្នកត្រូវការសួរទេ?
ពិតជា?
គ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួញដូរអ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នៅទីនេះ។
ចាំ!
មុន​នឹង​យក​វា
តើ​យើង​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
មិត្តម្តងទៀត?
មិត្ត? គ្រាន់តែជាមិត្ត?
ល្អបំផុត, ល្អបំផុត, ល្អបំផុត, មិត្តល្អបំផុត!
ហើយមិត្តភាពរបស់យើងនឹងមិនបញ្ចប់
ដោយការយល់ច្រលំតូចមួយនោះទេ។
សូមអរគុណ។
បន្ត ញ៉ាំ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អូ គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែ
បុកជាមួយអ្វីមួយ។
កន្លែងណា?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះបានទេ?
អីយ៉ា។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងទើបតែ មើលរឿងភ័យរន្ធត់មួយ ចប់
យើងត្រូវរុះរើ
បរិយាកាសអាក្រក់។
ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​ខាង​ក្នុង យើង​ភ័យ​ខ្លាច។
មក។
ញ៉ាំវានៅខាងក្នុង តោះទៅ។
ល្ងង់ណាស់
មក។
ប្រុសៗ!
ខ្ញុំបានទទួលយកជាភាសាអេស្ប៉ាណា!
អីយ៉ា!
ហេ!
- អបអរសាទរ!
- អរុណសួស្តីបងប្អូន!
អីយ៉ា! អបអរសាទរ!
- ឥឡូវនេះគាត់ជា Panther ។
- ឡូយណាស់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងចូលផងដែរ។
- ទាមទារវា។
- ទាមទារ!
ចាំមើល ម៉េចមិន
សប្បាយចិត្តពេលចូល?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់​តែ​របស់​គ្រួសារ​មួយ​ចំនួន​។
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីសោះ!
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានគម្រោងដាក់ពាក្យទៅ សាកលវិទ្យាល័យណាខ្លះ ?
ហើយ​តើ ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ចូល​រៀន ​មុខ​វិជ្ជា​អ្វី ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាអាស្រ័យលើឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាវាពឹងផ្អែកលើឪពុករបស់អ្នក?
តើវាមិនគួរអាស្រ័យលើអ្នកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់ចូលរួមយ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងវគ្គសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាណា​ទៅ​ស្រុក
​មរៃតា ឬ​ឥន្ទ្រា​ម៉ូស។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចង់
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បើក​យន្តហោះ។
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់មែនទេ?
ទោះ​បី​ជា​នាង​មើល​ទៅ​អន់​ចិត្ត​ក៏
​ញញឹម​អាច​អនុវត្ត​បាន​មែន​ទេ?
ប្រហែល។
ហេ!
សូមអញ្ជើញមក, Luna, មេត្តា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Via, កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អីយ៉ា អ្នក
​ពូកែ​ខាង​លើ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ
​វា​ទៅ​អ្នក​ស្ពឺ។
យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ
​ច្រមុះ​នាង​ហូរ​ឈាម​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Via ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ!
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនម្តងទៀតទេ។
មិនម្តងទៀតទេ។
ហេ!
បងប្រុស ឱ្យខ្ញុំមួយដៃ។
Pres ត្រូវការឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីអ្វីមួយ។
អ្នកធំល្មម
អាចដោះស្រាយបាន។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ដើម្បីតាមដាន Via,
ក្នុងករណីនាងត្រូវ
បាល់ម្តងទៀត។
មកទៀតហើយបងប្អូន
មិនបាច់ចាំយូរទេ!
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមបំភ័យខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងតាម Via
រហូតទៅដល់មឈូសរបស់នាងទេ?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
យ៉ាងណាដែរ?
ប្រហែលជាដំណើរការមែនទេ?
ជាមួយនឹងការឱបខាងក្រោយ?
អ្នកដឹងអី តោះទៅ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
- តោះទៅ។
- តាមរយៈកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ហេ វី។
Via, Pres នឹងបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងសារភាពនៅពេលណា?
ហ៎?
បាទ។ អ្នកគួរតែទទួលយក
អារម្មណ៍របស់អ្នកមុនពេលគាត់បញ្ចប់ការសិក្សា។
គាត់ទៅឆ្ងាយហើយ អ្នកណាដឹង
ប្រហែលជាគាត់ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
បាទ គាត់បាននិយាយថា គាត់កំពុងសិក្សា
នៅ Pampanga
ទទួលយក
វិស្វកម្មអាកាសចរណ៍។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយគាត់មែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។ មែនទេ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? បើ
មិនធ្វើពេលនេះ តើពេលណា?
បើ​មិន​ទាន់​មាន​ពេល​ណា?
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងក្នុងការប្រាប់ Pres
ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ មុនពេលដែលខ្ញុំអស់ពេល។
ចុះ​បើ​អ្នក​សារភាព
​ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ?
- ទិដ្ឋភាពនឹងមើលទៅស្អាតណាស់មែនទេ?
- អីយ៉ា។
- នោះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
- អីយ៉ា វានឹងស្អាត។
ខ្ញុំ​អាច​គូរ​វា​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វី
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នក
គិតថាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ?
បើ​មិន​ទាន់​ពេល​នេះ តើ​នៅ​ពេល​ណា?
នោះជាភាសាអង់គ្លេស។
បាទ។ វាល្អណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូម​បញ្ឈប់​ការ​នេះ​។
អញ្ចឹង។
តាមរយៈ។
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
អីយ៉ា កូនស្រីខ្ញុំ
ពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
តើ ​ឪពុក ​របស់​មិត្ត​អ្នក​ជា​វិស្វករ Camero ទេ ?
បាទប៉ា ហេតុអ្វី?
មែនហើយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​លាលែង​ចេញ ឬ​ប្រហែល​ជា
​ផ្ទេរ​ទៅ​កន្លែង​ណា​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគិតថានៅសេប៊ូ។
ទោះ​បី​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ។
តើមិត្តរបស់អ្នកបាននិយាយ
អ្វីអំពីវាទេ?
នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Sevi មើល​ទៅ
​រំខាន​ពី​ថ្ងៃ​មុន?
ទេប៉ា គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល
នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាត់​មិត្ត​ភក្តិ​ផឹក។
Arkin បានរៀបរាប់ថា អ្នកមាន
ដំណើរកំសាន្តមួយនឹងមកដល់។
អ្នកគួរតែចូលរួមមែនទេ?
ខ្ញុំបានទុកលុយមួយចំនួនសម្រាប់វា។
ហ៎?
បាទ។ នៅទីនេះ។
អូប៉ា វាមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចប្រើ
លុយនោះដើម្បីជួយ
ជាមួយនឹង ការចំណាយផ្សេងទៀតរបស់ Mira និង Ysha ។
- ហើយវាមិនត្រូវបានទាមទារដោយសាលាទេ។
- មកអូនសម្លាញ់
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលរួម
រឿងបែបនេះ។
អ្នកអាចនឹងខកខានក្នុង
ការរីករាយនឹងជីវិតនៅវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
អញ្ចឹង…
យកវា។ ខ្ញុំនឹង
ខឹងប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
អរគុណប៉ា។
ប៉ា ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹង
ខំប្រឹង រៀន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ
​ការ​លះបង់​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
តាមរយៈ អ្នកមិនចាំបាច់បង្កើត
អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កូន​ទេ ដូច្នេះ
​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​គម្រោង​ចូល​និវត្តន៍។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ
​ការ​សិក្សា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​និង​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង
ដើម្បីឈានដល់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងខិតខំផងដែរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក និង
​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​សម្រេច​បាន​សុបិន​ទាំង​នោះ។
មិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ផ្តល់
​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វិញ​?
ជាការពិតណាស់។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកសប្បាយចិត្ត។
- មិនអីទេ?
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
មានភាពសប្បាយរីករាយជានិច្ច។ មិនអីទេ សម្លាញ់?
- អរគុណប៉ា។
- យល់ព្រម?
- ហេ!
– អុញ!
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានជិះ
យានអវកាស!
- ឱព្រះអើយ!
- ហេ វី -
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា យើងគួរតែជិះ
យានអវកាស-
- បន្ទាប់មក Anchors Away ហើយបន្ទាប់មក
- - ទេ! នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ដូច្នេះយើងទៅទីនេះ។
- ស៊ីវី មក!
តោះ!
– យ៉ាណា!
- បាទ?
ខ្ញុំចង់ជិះទូកហ្នឹង។
- ទូកអី? តើវាធ្វើអ្វី?
- បាទ។ រឿងទឹក។
អញ្ចឹង​តោះ​សាក
​ល្បង​របស់​វា​ទៅ!
ព្រះអើយ!
ឱ​ព្រះ​អើយ ឱ​ព្រះ​អើយ ។
ឆ្អែតឆ្អន់ ឆ្អែតឆ្អន់។
ហេ ពួកយើងក៏ចូលរួមដែរ!
មួយ, ពីរ, បី -
តើ​យើង​មិន​បាន​ទៅ
​ជិះ​ទាំង​នោះ​មុន​ទេ?
ដំបូងវាយឺត ប៉ុន្តែ
មួយសន្ទុះក្រោយមក វាក្អួត។
ខ្ញុំវិលមុខ។
តើអ្នកបានបិទភ្នែកទេ?
អ្នកគួរតែទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នក
មុនពេលគាត់បញ្ចប់ការសិក្សា។
ហើយអ្នកណាដឹង ប្រហែលជា
គាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
នោះជាការហត់នឿយ។
មិនក្អួតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។ អាហ្នឹង
រឿង​នេះ​នឹង​ទៅ​លឿន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិន-
- អា!
- ហេ!
ព្រះអើយ!
ឈឺណាស់។
មិនអីទេ។ ទទួលបានលេខសម្គាល់របស់អ្នក។
- ហេ, Kino -
- បែបនោះ។
- ហេ!
- មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- ការងារល្អ!
- រង់ចាំ។
របស់ខ្ញុំ—
គីណូ!
មិនអីទេ។
តោះថតរូបជាក្រុម ទាំងអស់គ្នា !
- មើលមុខបុរសនេះ។
- គីណូ?
អាក្រក់!
ហេ!
- ហេហេ!
- អូ អត់ទេ អត់ទេ!
តើវាល្អទេ?
ល្អមែនទេ?
យក់. សរុប។
- មើល។ ស៊ីវីក៏វិលមុខដែរ។
- នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
នោះឆ្កួតហើយ!
- ខ្ញុំត្រូវនោម។
- ហេ!
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ហ៎?
មិន​ទៅ​ជិះ​លើក​ក្រោយ
Arkin មិន​អី​ទេ?
យើងអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏នឹងរំលងមួយបន្ទាប់ដែរ
ដូច្នេះគាត់មានអ្នកនៅជាមួយ។
តើអ្នកជាអ្វី? កញ្ចប់ភ្លោះ?
ហេ មានការ៉េម។
ហេ!
ខ្ញុំចង់បាននំដូណាត់។
អ្នកចង់បានមួយ?
ខ្ញុំធ្វើ!
ក្តៅៗ!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វា?
ខ្ញុំតែងតែយកមួយមក
ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការ។
មកទីនេះ ខ្ញុំនឹងជួសជុលសក់របស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទេ?
ជាការពិតណាស់។
- ជាការពិតណាស់ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
- វាក្តៅណាស់។
នៅទីនោះ។ មួយ​ទៀត។
អីយ៉ា។
មួយ​ទៀត។ ឱ្យ​ខ្ញុំ​រឹត​បន្តឹង​មែន​ទេ?
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំល្អណាស់។
មើលទៅមិនអីទេ?
តើវាល្អទេ?
- ស្រស់ស្អាត។
- សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។ តោះថតរូប។
រៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ខ្ញុំកំពុងផ្ញើ
វាទៅម៉ាក់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមើលទៅល្អ។
តាមរយៈ!
- លូណា។
- មក។
- ក្មេងស្រីនិយាយ។
- ហ៎?
បាទ មក។
ក្មេងស្រីនិយាយ?
- ក្មេងស្រីនិយាយ!
- អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។
លាហើយ!
តាមរយៈ!
បាទ?
ខ្ញុំដឹងថា Pres នៅឯណា។
ទៅនិយាយជាមួយគាត់។
ហ៎?
តើខ្ញុំគួរទៅជួបគាត់ទេ?
បាទ!
មក!
នេះគឺជាពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីបំភ្លឺ។
ប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក!
ចាំ​មើល​គាត់​ពេល​ក្រោយ!
- ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំពិតជានឹងសារភាពមែនទេ?
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ Luna ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​អៀន​ពេក។
មក អ្នកអាចធ្វើបានទាំងស្រុង!
ចង់មានអ្នកណាមកជាមួយទេ?
ខ្លួនឯង!
ហេ៎ កូនត្រីនោះជាអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្លះ!
Sevi, ទៅជាមួយ Via ។
ទៅណា? នាង​ចាស់​ហើយ!
និយាយលេង។ តើយើងទៅណា?
ចាំពិតទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក!
មិនអីទេ។
- ក្រោយមក។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
បាទ!
ញ៉ាំជាមួយយើង, Sevi ។
តើនោះជាអ្វី? វាឆ្ងាញ់។
មែនទេ?
តើគាត់នៅឯណា?
តើខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរ…
អូ មានប្រេស។
មក។
ប.
ហេ។ មានរឿងអី?
Via មានរឿងចង់និយាយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញ churros មួយចំនួន។
អ្នកធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
មកអង្គុយ Via ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ចង់បានខ្លះទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់នៅទីនេះ។
លែង​វិល​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកទទួលបានវា, វី។
ចង់បាន churros ខ្លះ?
នៅទីនេះ គឺសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាការជ្រលក់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នៅទីនោះខ្ញុំបាននិយាយថា។
នោះហើយជាវា។
សារភាព​ល្អ​ជាង​ស្ដាយ​ក្រោយ
​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​សោះ។
សូមអរគុណ វី។
អរគុណ?
ដើម្បីអ្វី?
តើគាត់នឹងនិយាយទាំងអស់មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ឬ​មួយ​គាត់​ថា​អរគុណ
​ព្រោះ​គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ Via ។
ចង់បានច្រើនទៀត? ទឹកជ្រោះនៅទីនេះ។
មានច្រើនណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំសុំទោស Via ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
អូននៅក្មេងទេ វី។
ពិភពលោកធំ។
អ្នកស្អាត ឆ្លាត និងចិត្តល្អ។
នរណាម្នាក់ដែលនៅទីនោះ
ត្រូវតែចូលចិត្តអ្នក។
បាទ លោកប្រធាន
អរគុណសម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់។
ហើយអរគុណសម្រាប់ churros ផងដែរ
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
លោក​ប្រធាន ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ​មិន​អី​ទេ?
ថែរក្សា។
តាមរយៈ។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
មិនអីទេ Via ។
ភាគច្រើន​មនុស្ស
​ដែល​យើង​ចូលចិត្ត គេ​មិន​ចូលចិត្ត​យើង​វិញ​ទេ។
Sevi ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
នៅទីនេះយក churros ។
មិនអីទេ។
ហេ ទៅ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
អាក្រក់ -
ខ្ញុំលែងមានស្នេហាទៀតហើយ។
សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ។
តើខ្ញុំមិនបានជួសជុលវាពីមុនទេ?
ភ្លេច​ថា​មិន​មាន​ស្នេហា។
សុំស្រលាញ់ខ្ញុំជំនួសវិញ
តាំងពីខ្ញុំស្រលាញ់
អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មក…
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
និយាយលេងទេ!
ពិតណាស់ខ្ញុំនិយាយលេង!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
រំខានណាស់! Crush របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
​បដិសេធ​ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់សើចទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លេងសើច
ជាមួយអ្នកនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
លើកទឹកចិត្តអ្នក។
មែនហើយ វាមិនកំប្លែងទេ។
មើលពួកគេ។
អីយ៉ា ពួកគេមើលទៅឆ្កួតណាស់។
ពួក​គេ​ហួស​ចិត្ត​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែចាំថា,
យើងតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ហេ វាជាពួកគេ។
អត់ទេ ទៅ…
Kino អរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាមិត្តល្អ។
ជាការពិតណាស់។
វាល្អណាស់។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ទេ?
- Arkin គឺជាអ្នករាំដ៏ល្អម្នាក់។
- ផ្នែកនោះពីមុនគឺអស្ចារ្យណាស់ -
- អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
- មែនហើយគាត់បានកាត់វាទាំងស្រុង។
បង្ហាញខ្ញុំបង្ហាញខ្ញុំ។
តើ​វា​ទៅ​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ស្រាល​ជាង
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ពួកគេ។
អាក្រក់។
ហេ វី។
តោះអង្គុយបន្តិច។
ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយដល់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
សួរស្តីបង ប៉ុន្មានដងហើយ
ថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកមិនអាច
រង់ចាំរហូតដល់ពេលក្រោយនៅផ្ទះបានទេ?
វា​នឹង​ចម្លែក​ក្នុង​ការ​ផ្តល់
​អំណោយ​ដល់​អ្នក​ដោយ​មិន​ស្វាគមន៍​អ្នក​មុន
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ហើយក្រៅពីនេះខ្ញុំរំភើបណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបញ្ជាទិញសម្ភារៈ
និងធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានបង្កើតមួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវគ្នា។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ ហេតុអ្វី -
ហេតុអ្វីបានជា AA?
តើមួយក្នុងចំណោមពួកគេមិនគួរជាអក្សរ "L" ទេ?
នោះជាអក្សរទីមួយ
នៃឈ្មោះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជា "LA" ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះផ្លាស់ប្តូរអត្ថន័យ។
តោះសាកល្បង។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
កុំដកវាចេញអី?
សន្យា?
ហេតុអ្វីបានជាប្រសិនបើខ្ញុំដកវាចេញ
តើនេះមានន័យថាយើង
មិនមែនជាមិត្តទៀតទេ?
ហេ ខ្ញុំនិយាយលេង។ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
ចុះ​បើ​យើង​រៀន​នៅ
​សាលា​ផ្សេង​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ?
តើអ្នកចង់ដាក់ពាក្យទៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​សាក​ល្បង​នៅ
​សាកល​វិទ្យាល័យ​រដ្ឋ​ក្នុង​ទីក្រុង Diliman។
ខ្ញុំនឹងអោយវាបាញ់មួយ។
តោះទៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនថាសាលាណាទេ។
ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ព្រោះ​មាន
​វគ្គ​សិក្សា​ភាពយន្ត​នៅ Diliman។
ខ្ញុំពិតជាចង់
សិក្សាផ្នែកភាពយន្ត
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកវាទៅទីនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូល។
សួស្តី? អ្នកឆ្លាត
ថ្នាក់របស់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុង -
- ជួរប្រាំបួន។
- យើងទាំងពីរនឹងចូល។
មិនអីទេ?
លើសពីនេះ វា
នៅតែជាផ្លូវឆ្ងាយ។
យើងមាន
ពេលច្រើនដើម្បីគិតអំពីវា។
សូមអញ្ជើញមក ឬអ្នកនឹង
ចាប់ផ្តើមត្អូញត្អែរម្តងទៀត
អំពី​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ដែល​វា
​ត្រូវ​ការ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ
ទោះបីជាអ្នកជា
អ្នកទទូច -
- នៅលើការមើលការបណ្តុះបណ្តាលរដូវក្តៅរបស់យើង។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
មក។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ហេ។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នក​មាន
​សំបុត្រ​ស្នេហា​ច្រើន​ណាស់​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​មាន​គម្រោង
​ចង់​បាន​មិត្ត​ស្រី​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថា
វាចាំបាច់ទេមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រាន់តែបោះ
វាទាំងអស់នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់រួចហើយ?
ទេ
ហើយវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ជាក់ស្តែង។
រវាង​យើង​ទាំង​ពីរ អ្នក
​កាន់​តែ​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​មិត្ត​ស្រី។
សួស្តី? អ្នក​មាន​បេក្ខជន​បន្ថែម​ទៀត។
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជាងការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​ផ្តោត​លើ
​ក្លឹប​តន្ត្រី​ឥឡូវ​នេះ។
ដូចគ្នាដែរ នៅទីនេះ
ខ្ញុំផ្តោតលើបាល់ទះ។
សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ឈាន​ទៅ
​ប្រកួត​ជើង​ឯក​ជាតិ។
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជា
​អ្នក​ស្រែក​ហ៊ោ​យ៉ាង​ខ្លាំង​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំសន្យា។
ហើយខ្ញុំនឹងគាំទ្រតន្ត្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
មក។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
រង់ចាំ។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រញាប់។
អាក្រក់។
ញ៉ាំមុន។ កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍បាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏ជិតរួចរាល់ដែរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសិក្សាផ្នែកនេះ
ខ្ញុំជាប់គាំងលើគន្លឹះនេះ—
វាស្តាប់ទៅ -
អាខេន!
តោះកកស្ទះ! ខ្ញុំបានរកឃើញ
បទចម្រៀងល្អណាស់
Naya មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិន
បានឃើញអ្នកនៅក្នុងក្លឹបតន្ត្រីមួយរយៈ។
បាទ ខ្ញុំរវល់
ជាមួយការសិក្សា។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីបទចម្រៀងអ្វី?
វាជាបទចម្រៀងដែលនិយាយអំពី Crush របស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះ...
ទៅទៀត។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំច្រៀងឱ្យអ្នកទេ?
- ប្រាកដ។
មិនអីទេ សម្រាកទឹកខ្លី!
Kino ភ្លេចប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់គាត់ម្តងទៀត។
ប្រគល់វាវិញ!
-Lance មានបញ្ហាអ្វី?
- ហេ!
ដាក់ចុះ។
ស្អី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី
ជាមួយ Via?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សួរនាង! នាងចាប់ផ្តើមវា!
ប្រសិនបើអ្នកទៅជិត Via ម្តងទៀត
អ្នកនឹងទទួលបានច្រើនជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
មើលកន្លែងដែលអ្នកដាក់
អាកប្បកិរិយាដ៏តឹងរ៉ឹងនោះបុរស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​រវាង
​អ្នក​និង​វី​យ៉ា​?
អ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មិនអាចឆ្លើយបានទេ?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សកំសាក!
កំសាក!
ធ្វើ​ដូច​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​នាង​?
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជា
ចង់ណាត់ជួបនាងមែនទេ?
មែនទេ?
ព្យាយាមចូលទៅជិត Via ម្តងទៀត
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
មួយ​ទៀត។
អូ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអតីតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានអតីតទេ។
លើសពីនេះ គាត់ចូលចិត្តការប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹង
ពីរបៀបវាយ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អូ គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែ
បុកជាមួយអ្វីមួយ។
កន្លែងណា?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះបានទេ?
អីយ៉ា។
អ្នក​មិន​អាច​ចោល​មិត្ត​ល្អ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី។
ខ្ញុំសន្យា។
ទៅ, វី! ទៅ, វី!
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះមានអ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ
ព្រោះ​ជា​អ្នក​។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
អបអរសាទរ!
អបអរសាទរ Yanna និង Sam!
ធ្វើជាដៃគូចម្រៀងរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
មើលទៅ Naya នឹងយឺតហើយ។
ខ្ញុំ?
បាទ។
ឡើងលើឆាក?
គីណូ ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
Kino មានមនុស្សច្រើនណាស់។
គ្រប់គ្នាកំពុងមើល។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ចាំមើលខ្ញុំ។ មិនអីទេ?